Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Me.
Mich.
Why is this happening?
Warum passiert das?
Why can't I untie it?
Warum kann ich es nicht lösen?
Oh no.
Oh nein.
Rong'er.
Rongs.
Don't.
Nicht.
Don't be impulsive.
Seien Sie nicht impulsiv.
You can't stop hugging me.
Du kannst nicht aufhören, mich zu umarmen.
Me.
Mich.
Rong'er.
Rongs.
Let me explain.
Lassen Sie mich das erklären.
Get out.
Aussteigen.
Fine.
Bußgeld.
Miss Shao.
Fräulein Shao.
You burned books and buried the owner at Wang's Pearl Shop.
Sie haben Bücher verbrannt und den Besitzer in Wangs Perlenladen begraben.
You're quite a heroine among women.
Sie sind eine echte Heldin unter den Frauen.
But once you returned to Hualou,
Aber als Sie nach Hualou zurückkehrten,
you became a courtesan again.
du wurdest wieder eine Kurtisane.
I
ICH
just wanted to rely on Young Master Li.
wollte mich nur auf den jungen Meister Li verlassen.
and live a peaceful life for a few days.
und ein paar Tage lang ein friedliches Leben führen.
If Young Master Li isn't interested,
Wenn der junge Meister Li kein Interesse hat,
then naturally,
dann natürlich,
he wouldn't have come to my room.
er wäre nicht in mein Zimmer gekommen.
Miss Rong'er,
Fräulein Rong'er,
if you can't control your own man,
wenn du deinen eigenen Mann nicht kontrollieren kannst,
why blame me?
warum mir die Schuld geben?
You want someone to rely on,
Sie möchten jemanden, auf den Sie sich verlassen können,
in Hepu and all the southern regions,
in Hepu und allen südlichen Regionen,
there are plenty of talented men.
Es gibt viele talentierte Männer.
Why cling to Li Ling?
Warum an Li Ling festhalten?
Today at Wang's Pearl Shop,
Heute bei Wang's Pearl Shop,
what did Young Master Li do?
Was hat der junge Meister Li getan?
Miss Rong'er,
Fräulein Rong'er,
do you really not know,
weißt du wirklich nicht,
or are you pretending?
oder tust du nur so?
Are you saying
Sagst du
he burned your indenture contract?
er hat Ihren Lehrvertrag verbrannt?
Miss Rong'er is a noble lady,
Miss Rong'er ist eine edle Dame,
so of course she doesn't know
also weiß sie natürlich nicht
the hardships of women like me.
die Nöte von Frauen wie mir.
A courtesan
Eine Kurtisane
has her contract where
hat ihren Vertrag, wo
her support is.
ihre Unterstützung ist.
That's where her backing is.
Dort liegt ihre Unterstützung.
But now,
Aber jetzt,
my contract has been burned.
mein Vertrag ist verbrannt.
I'm like a drifting leaf again.
Ich bin wieder wie ein treibendes Blatt.
With nowhere to go.
Und nirgendwo hin.
You, this drifting leaf,
Du, dieses treibende Blatt,
are quite unique.
sind ziemlich einzigartig.
Just regained your freedom,
Habe gerade deine Freiheit wiedererlangt,
and you're already eager to cling to another man.
und Sie möchten sich schon jetzt an einen anderen Mann klammern.
It's not that I want to cling to Young Master Li,
Es ist nicht so, dass ich mich an den jungen Meister Li klammern möchte,
but today, Young Master Li
aber heute, der junge Meister Li
stood up for me in public,
hat sich in der Öffentlichkeit für mich eingesetzt,
defended me,
hat mich verteidigt,
and helped redeem me.
und hat mir geholfen, mich zu erlösen.
If I seek another man for support,
Wenn ich einen anderen Mann zur Unterstützung suche,
and word gets out,
und es spricht sich herum,
Young Master Li's reputation
Der Ruf des jungen Meisters Li
won't be much better than Wang Cheng's.
wird nicht viel besser sein als das von Wang Cheng.
Miss Shao,
Fräulein Shao,
you're truly sharp-tongued.
du bist wirklich scharfzüngig.
Everything I said
Alles was ich gesagt habe
is true.
ist wahr.
Wait, Miss Rong'er.
Warten Sie, Miss Rong'er.
Don't drink this tea.
Trinken Sie diesen Tee nicht.
There's something in the tea.
Da ist etwas im Tee.
It was just now
Es war gerade
prepared for Young Master Li.
vorbereitet für den jungen Meister Li.
Young master.
Junger Meister.
Ah.
Ah.
Why is your face so red?
Warum ist dein Gesicht so rot?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I'm so hot.
Mir ist so heiß.
If Young Master Li truly won't take me in,
Wenn der junge Meister Li mich wirklich nicht aufnehmen will,
then this tea
dann dieser Tee
is my last resort.
ist mein letzter Ausweg.
Rather than dying without knowing when,
Anstatt zu sterben, ohne zu wissen, wann,
I'd rather
Ich würde lieber
shamelessly
schamlos
make what's done cannot be undone.
Was getan ist, kann nicht rückgängig gemacht werden.
In a good man's house,
Im Haus eines guten Mannes,
become a concubine.
eine Konkubine werden.
Today at Wang's Pearl Shop,
Heute bei Wang's Pearl Shop,
since I left with Young Master Li,
seit ich mit dem jungen Meister Li weggegangen bin,
there's no turning back.
es gibt kein Zurück.
But I know my place
Aber ich kenne meinen Platz
and respect the hierarchy.
und respektieren Sie die Hierarchie.
Miss Rong'er,
Fräulein Rong'er,
if you truly don't want me to follow Young Master Li,
wenn Sie wirklich nicht wollen, dass ich dem jungen Meister Li folge,
then keep me by your side
dann behalte mich an deiner Seite
as a maid.
als Dienstmädchen.
A maid?
Ein Dienstmädchen?
You already have a maid.
Sie haben bereits ein Dienstmädchen.
A maid raising another maid?
Ein Dienstmädchen, das ein anderes Dienstmädchen großzieht?
How am I so wealthy?
Wie bin ich so reich?
With my skills,
Mit meinen Fähigkeiten,
I surely won't disgrace Miss Rong'er.
Ich werde Miss Rong'er sicher nicht blamieren.
The skills you've learned
Die Fähigkeiten, die Sie gelernt haben
are all meant to please men.
sind alle dazu gedacht, Männern zu gefallen.
Whether it's the Jia family
Ob es die Familie Jia ist
or the Li family,
oder die Familie Li,
they don't keep idle people.
sie halten keine untätigen Leute.
Please rest assured, Madam.
Seien Sie beruhigt, Madam.
What did she just call me?
Wie hat sie mich gerade genannt?
Madam.
Frau.
I'm not just a pretty face.
Ich bin nicht nur ein hübsches Gesicht.
I know the ways of business.
Ich kenne die Geschäftsgepflogenheiten.
I understand them as well.
Ich verstehe sie auch.
Very well.
Sehr gut.
Then tell me,
Dann sag mir,
what can you do?
was können Sie tun?
Sit.
Sitzen.
Thank you, Madam.
Vielen Dank, Madam.
I know quite a lot.
Ich weiß ziemlich viel.
Please listen to me
Bitte hör mir zu
as I explain one by one.
wie ich es einzeln erkläre.
Li Zhong,
Li Zhong,
has anyone told you your muscles are big now?
hat dir jemand gesagt, dass deine Muskeln jetzt groß sind?
Our young master isn't usually like this.
Unser junger Meister ist normalerweise nicht so.
Jianjia, listen to me.
Jianjia, hör mir zu.
It's not that kind of relationship.
Es ist nicht diese Art von Beziehung.
Young master.
Junger Meister.
Have you been working out lately?
Haben Sie in letzter Zeit trainiert?
Tomorrow,
Morgen,
let Miss Shao
lass Miss Shao
manage the shop as the manager.
Verwalten Sie den Shop als Manager.
Young master.
Junger Meister.
Oh dear.
Oh je.
Miss.
Vermissen.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I couldn't stop them.
Ich konnte sie nicht aufhalten.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
Everything is over now.
Jetzt ist alles vorbei.
From now on,
Von nun an,
we won't have to live in fear anymore.
wir müssen nicht mehr in Angst leben.
Young Master Li agreed to let you enter the household.
Der junge Meister Li hat zugestimmt, Sie in den Haushalt zu lassen.
You heard it just now.
Sie haben es gerade gehört.
I can only go to their shop
Ich kann nur in ihren Laden gehen
to be the manager.
der Manager zu sein.
As for
Was
whether I can enter the household,
ob ich den Haushalt betreten kann,
it's not up to Young Master Li,
es liegt nicht am jungen Meister Li,
but up to
aber bis zu
Lady Jia.
Dame Jia.
Find a box
Finde eine Kiste
and pack it up.
und packen Sie es ein.
Tomorrow,
Morgen,
give it to our Lady Jia
gib es unserer Lady Jia
and return it respectfully.
und geben Sie es respektvoll zurück.
Young master.
Junger Meister.
I don't know what madness has seized Miss Jia this time.
Ich weiß nicht, welcher Wahnsinn Miss Jia dieses Mal gepackt hat.
She wants Shao Wanru to be the manager.
Sie möchte, dass Shao Wanru der Manager wird.
What do you think about this?
Was denkst du darüber?
What can I say?
Was kann ich sagen?
Young master.
Junger Meister.
You...
Du...
Your face...
Dein Gesicht...
What's wrong with your face?
Was ist mit deinem Gesicht los?
Oh no.
Oh nein.
Wang Cheng, oh Wang Cheng,
Wang Cheng, oh Wang Cheng,
years of hard work,
Jahre harter Arbeit,
lost in a single day.
an einem einzigen Tag verloren.
Sir.
Herr.
This...
Das...
I followed your instructions
Ich habe Ihre Anweisungen befolgt
and set a heavy bait
und einen schweren Köder auslegen
to lure Li Ling in.
um Li Ling anzulocken.
But...
Aber...
who knew he seemed to know
wer wusste, dass er es zu wissen schien
which shell had a pearl
welche Muschel hatte eine Perle
and which didn't.
und welche nicht.
I have no idea either.
Ich habe auch keine Ahnung.
But you lost in the end.
Aber am Ende hast du verloren.
Tell me, what should I do
Sag mir, was soll ich tun
to make sure Li Ling
um sicherzustellen, dass Li Ling
doesn't get the money?
bekommt das Geld nicht?
Sir,
Herr,
look,
sehen,
after all these years,
nach all diesen Jahren,
I've served you faithfully.
Ich habe Ihnen treu gedient.
Even if I haven't achieved much, I've worked hard.
Auch wenn ich nicht viel erreicht habe, habe ich hart gearbeitet.
You...
Du...
Sir...
Herr...
Please spare me this time.
Bitte verschonen Sie mich dieses Mal.
Just this once.
Nur dieses eine Mal.
I can still be of great use to you.
Ich kann Ihnen immer noch von großem Nutzen sein.
Truly useful.
Wirklich nützlich.
Wang Cheng,
Wang Cheng,
your life
dein Leben
has already been lost to Li Ling.
ist für Li Ling bereits verloren.
Take care of it cleanly.
Achten Sie auf Sauberkeit.
Miss Shao,
Fräulein Shao,
from now on,
von nun an,
this shop
dieses Geschäft
will be managed by you.
wird von Ihnen verwaltet.
Thank you, young master.
Danke, junger Meister.
Thank you, Miss Rong'er.
Vielen Dank, Miss Rong'er.
But
Aber
this shopkeeper
dieser Ladenbesitzer
doesn't work for free.
funktioniert nicht kostenlos.
A shopkeeper needs to set some rules, right?
Ein Ladenbesitzer muss doch ein paar Regeln aufstellen, oder?
And there's this month's wages.
Und da ist der Lohn für diesen Monat.
Miss Shao, you might not know this,
Miss Shao, das wissen Sie vielleicht nicht,
but right now,
aber gerade jetzt,
I'm actually very poor.
Ich bin eigentlich sehr arm.
Young master,
Junger Meister,
I know.
Ich weiß.
How do you know?
Woher weißt du das?
In the past three years,
In den letzten drei Jahren
you've gambled in 578 pearl games at Hualou.
Sie haben bei Hualou 578 Perlenspiele gespielt.
You've lost a total of
Sie haben insgesamt verloren
2,560,000 coins,
2.560.000 Münzen,
3,800 strings of cash,
3.800 Bargeldstränge,
seven pearl shops,
sieben Perlenläden,
and 6,700 fine pearls,
und 6.700 edlen Perlen,
6,700 pearls,
6.700 Perlen,
and 600 dan of grain.
und 600 und Getreide.
And more.
Und mehr.
I...
ICH...
How do you have this information?
Woher kommen Sie zu diesen Informationen?
In Hualou,
In Hualou,
who wins and who loses,
wer gewinnt und wer verliert,
and how much is won or lost,
und wie viel gewonnen oder verloren wird,
when I had nothing to do,
als ich nichts zu tun hatte,
out of boredom,
aus Langeweile,
I kept some records.
Ich habe einige Aufzeichnungen geführt.
I...
ICH...
Did I really lose that much?
Habe ich wirklich so viel verloren?
Absolutely true.
Absolut richtig.
Miss never makes mistakes with her records.
Miss macht bei ihren Aufzeichnungen nie Fehler.
Rong'er,
Rong'er,
from now on,
von nun an,
all the family assets
das gesamte Familienvermögen
will be managed by you.
wird von Ihnen verwaltet.
By the way,
Übrigens,
I have here
Ich habe hier
a string of
eine Reihe von
a pearl necklace made especially for you.
eine speziell für Sie angefertigte Perlenkette.
Look.
Sehen.
Pink pearls suit a beauty.
Rosa Perlen stehen einer Schönheit.
Isn't this
Ist das nicht
the perfect necklace you promised to Shopkeeper Shao?
die perfekte Halskette, die Sie Ladenbesitzer Shao versprochen haben?
Li Ling!
Li Ling!
Get out here!
Raus hier!
Pay with your life for Wang the shopkeeper!
Bezahlen Sie mit Ihrem Leben für Wang, den Ladenbesitzer!
It was Li Ling
Es war Li Ling
who drove Shopkeeper Wang to death!
der Ladenbesitzer Wang in den Tod getrieben hat!
Now no one buys our shells because of him!
Jetzt kauft wegen ihm niemand mehr unsere Muscheln!
Smash this crooked shop!
Zerschmettert diesen betrügerischen Laden!
If they want us dead,
Wenn sie uns tot sehen wollen,
we'll take them down with us!
wir nehmen sie mit in den Abgrund!
Make Li Ling come out!
Lass Li Ling herauskommen!
Pay for Shopkeeper Wang's life!
Bezahlen Sie mit dem Leben des Ladenbesitzers Wang!
Pay with your life!
Bezahle mit deinem Leben!
Darn it!
Verdammt!
Young master!
Junger Meister!
They say Wang Cheng is dead.
Sie sagen, Wang Cheng sei tot.
He hanged himself.
Er hat sich erhängt.
Wang Cheng is dead.
Wang Cheng ist tot.
Yes.
Ja.
How is that possible?
Wie ist das möglich?
No, I have to find out the truth.
Nein, ich muss die Wahrheit herausfinden.
Young master!
Junger Meister!
You can't go.
Du kannst nicht gehen.
There are people everywhere out front.
Vorne sind überall Leute.
They're saying you killed Wang Cheng.
Sie sagen, Sie hätten Wang Cheng getötet.
They're all shouting for you to pay with your life.
Sie alle schreien, dass Sie mit Ihrem Leben bezahlen sollen.
I...
ICH...
Yes.
Ja.
How could Wang Cheng be dead?
Wie konnte Wang Cheng tot sein?
If he's dead, who's going to kill me?
Wenn er tot ist, wer wird mich töten?
What on earth is going on?
Was um alles in der Welt ist hier los?
Young master!
Junger Meister!
There are too many people in front.
Es sind zu viele Leute vorne.
Let's use the back door.
Benutzen wir die Hintertür.
I...
ICH...
It wasn't me!
Ich war es nicht!
Someone!
Jemand!
Someone, come quickly!
Kommt doch schnell jemand!
The villain who killed Shopkeeper Wang is back!
Der Bösewicht, der Ladenbesitzer Wang getötet hat, ist zurück!
You killed Shopkeeper Wang!
Sie haben Ladenbesitzer Wang getötet!
How dare you show your face here!
Wie können Sie es wagen, sich hier blicken zu lassen!
Get out of here right now!
Verschwinde sofort von hier!
Get out!
Aussteigen!
Congratulations, husband,
Herzlichen Glückwunsch, Ehemann,
on winning the Pearl God crown again.
zum erneuten Gewinn der Pearl God-Krone.
Since you care so little about this woman,
Da Ihnen diese Frau so wenig bedeutet,
I might as well send her to her death.
Ich könnte sie genauso gut in den Tod schicken.
Honored guest, welcome.
Ehrengast, willkommen.
Please, show some respect.
Bitte zeigen Sie etwas Respekt.
I am Zhang Ji.
Ich bin Zhang Ji.
Greetings, Young Master Li.
Grüße, junger Meister Li.
Why is it you?
Warum bist du es?